路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
为了得到历史正文的拓本
潜入宝物间的布鲁克
拼尽全力向大妈发起了挑战
你以为香吉不再回去就是最坏的结果吗
不对吧
你真以为一个人都不会死吗
哪有人会将死亡列入计划当中啊 这位小姐
与此同时 香吉从姐姐蕾玖那里听说了自己出生的秘密
你根本就不是什么失败品
而是妈妈拼命抵抗保护下来的
带着人类情感出生的孩子
那就是你啊 香吉
所以你才会比任何人都要温柔啊
情况简直不能再糟糕了
我们和香吉都被骗了
必须得尽快告诉他才行
娜美就交给你了 甚平
前往香吉身边
路飞逆袭的大暴走!
把草帽小子找出来
跑哪儿去了
从地下犯人图书室逃脱后 刚刚通过1层
所有人赶快去2层堵截
是
香吉
蛋糕城 2层
找到了
是草帽小子路飞
你在哪儿
在的话就赶快回答我
干掉他
少来碍事
橡皮 「手枪」
橡皮 「鞭」
你们先给我退下
卡登查大人
交给我吧
不能再让这家伙为所欲为了
看来终于来了一个貌似知道香吉下落的家伙了
臭小鬼 少得意忘形了
难道你忘了之前倒在大哥脚下了吗
你是...那个时候的...
2档
给我让开
你还在犹豫什么
结果已经很清楚了
放弃GERMA快逃吧 香吉
现在的GERMA只是一个沉溺于过去荣光的破坏者而已
世界也不需要它的存在
大妈想得到的是我们的科学力量
所以对你的救命恩人应该没有什么兴趣
之前宣称要把海上餐厅当作人质的父亲
还有你的兄弟也会在明天被杀
这也是理所应当的报应
谁让我们是杀手集团呢
我对他们的确只有恨意
但为什么连你也要死啊
虽然我还留有人类的情感
但被改造成了无法反抗父亲命令的我同样也是帮凶
双手早已肮脏不堪
所以理应该死
蛋蛋男爵
刚才的叫声是...
要出现了吗 进化形态
雏鸡子爵
雏鸡子爵?
能力者吗
蛋蛋男爵 重生后进化形态...
没错
雏鸡子爵
就来领教一下超越蛋蛋男爵实力的
雏鸡子爵的剑法吧
来吧
宝物间
你这家伙还挺有骨气的嘛
没错 我的确只剩一把骨头了
我应该早就说过了
我要打倒你 拿到石碑的拓本
老娘越来越喜欢你了
一定要把你收入囊中
看招
宙斯
是 妈妈
普罗米修斯
快给老娘乖乖投降吧
休想逃
抱歉我就是如此固执
这个叫声是...
再次进化的形态要出现了吗
雄鸡伯爵
真是无聊
趁现在直接送他上路吧
住手啊
从蛋蛋男爵到雏鸡子爵
再到雄鸡伯爵
在不断裂开的过程中逐渐重生变强
这就是蛋蛋果实的能力者
雄鸡伯爵才是真正的骑士
彻底陷入恐惧当中吧
一旦进化 就会得到令人望尘莫及的力量
快阻止他
我可没耐心再等了
快住手
那我就收手好了
时机来了
士兵应该都聚集过来了吧
你想干什么啊
赶快撤
快逃啊
作为诱饵 不甚荣幸
快住手啊
橡皮
「鹰机关枪」
只有这点能耐吗
再次倒在我的脚下吧
草帽小子
橡皮
「鹫火箭炮」
快给我说
香吉到底在哪儿
怎么会...
这是何等的硬度
那么...
这家伙...
浪费我们这么长时间
他不会是在装死吧
很难说哦
看来是真的死透了
真是的
「黎明歌 极光突」
混蛋...
宝物间门口
什么 又出新状况了?
是 那个嘛...甚平老大在城堡内...
难道他谋反了吗
恐怕是的...
麻烦事一个接着一个...
该怎么办呢
好 将此消息通知全军
是...
明天的计划可是妈妈一直以来的心愿
是...是的
如果失败那会怎样呢
就是最坏的结果
你觉得会发生什么呢
不...不敢想象
我也有同感
如果再让这些烦心事传到性情不定的妈妈的耳朵里
很可能就会影响明天的计划
的确如此
那我们该怎么办呢
难...难道要...谎报军情吗
欺骗妈妈可是死罪
我...我错了...
如果没出什么事就不用禀报
不对吗
您...您说的没错
这里是4层
封锁所有通往这里的道路
要在3层以下将事态迅速摆平
原来如此 我明白了
那么比起抓捕 直接杀掉可能最为妥当...
都无所谓 我同意了
是
好可爱的生物啊
明明只剩一把骨头了
却还奇迹般地活着
战斗也是毫不逊色啊 灵魂之王
棋子兵已经彻底被你吓得魂飞魄散了哦
灵魂之王之名果然是名不虚传啊
你简直就是他们的天敌
但你还是无法打败他们的
双角帽拿破仑
雷云宙斯
太阳普罗米修斯
因为他们体内放入的可是我的灵魂啊
所以灵魂的等级还是有着天壤之别的
调查结束了 妈妈
衣服中也没有任何东西
这个筒里也是
手杖里面也是
斗篷里面也是
没有任何东西
他没有偷走任何东西
那就好 灵魂之王
抱歉怀疑你了 摸摸乖哦
懊悔不已...这是何等的耻辱...
无论是玉匣子
还是历史正文的拓本
是绝不能被盗的
要是被盗又让某些人去了拉夫德鲁的话
那也太丢人了吧
现在可不会重蹈罗杰那时的覆辙了
那家伙虽然可以利用能聆听万物之声的奇妙能力解读石碑
不过我们迟早也会得到拥有同样能力的王牌
下一个到达拉夫德鲁的一定是我们
妈妈
我心爱的布琳
刚说到你呢
怎么了
难道第3只眼已经真正开眼了吗
真是的 妈妈张口闭口都在说这个
我只是个混血儿哦
所以也不能保证那种力量能真正觉醒
抱歉啊
但你的确是继承了稀有的三眼族的血脉
如果无法让三眼族的那种能力觉醒的话
就只会让人觉得丑陋不堪而已啊
布...布琳小姐...3只眼?
不行...我们认识的事情绝不能暴露...
是那个骨头男...原来他在这里啊
算了 既然已经抓住的话就没事了
我说妈妈啊
在这里说怪难为情的
还是到妈妈的房间里说吧
当然可以啊
香吉到底在哪儿
问你话呢
卡登查大人
可恶...我们上
香吉 你快逃吧
忘记告诉你了 你那副手环...
只要你打算从这座岛上逃走 它就会把你的双手炸飞
根本就不会爆炸
我早就已经偷偷掉包了
难道还有其他理由让你继续留在这里吗
振作一点 香吉
滚开
要看清楚对你最重要的东西是什么
最重要的...
阻止草帽小子
我说你 就加入我们吧
当我海贼船上的厨子
你在哪儿
你是个好厨子 所以就跟我一起当海贼吧
那么出色的伙伴
你这辈子...都不可能再遇到了啊
给我滚开
香吉
距离把香吉夺回只差一步
甚平与娜美在城堡内到处奔走
另外为了传达隐藏在婚礼中的阴谋
路飞拼命奔向香吉身边
在与接连不断挡在面前的敌军干部展开激斗时
救命恩人蕾玖出现在了他的面前
次回ONEPIECE
城内动乱
路飞前往约定之地
海贼王!我当定了!